Een Computerspel ook wel “Game” genoemd door de onderdrukte groep mensen die wij Gamers noemen. De gamers zijn een groep mensen die vaak gezien worden als gewelddadig door hun acties en vaak oorlogsmisdaden in spellen. Ook al zitten de meeste gamers thuis hebben ze een serieuze invloed op onze samenleving. Veel gamers hebben zich niet goed aangepast aan de norm van de samenleving en hebben vaak moeite in sociale interactie. Veel gamers missen daarom school en spelen vaak een spel voor 8 tot 12 uur per dag.

Gamers waren in 1971 afgeweken van de normale mensen, door evolutie hebben gamers een slechte rug en vaak de neiging om heel de dag zonnebloempitjes te eten waar iedereen bij is. Veel gamers geloven dat hun simpelweg “Respawnen” als hun dood gaan, wetenschappers denken dat het een soort religie is geworden. En dat respawnen als een soort hiernamaals word gezien. Gamers zijn in 2015 als een ander soort mens gezien en hebben ze ook een andere naam gekregen door de veranderingen van evolutie. Deze nieuwe soort mens word ook wel Homo Gamerus genoemd.  
De religie dat gamers hebben gemaakt stammen af van Boeddhisme. Veel top gamers zijn daarom ook vaak van Aziatische afkomst. Vele gamers zijn ook extreem Kapitalistisch, vaak investeren ze geld en kopen ook veel Computerspellen. Deze gamers maken vaak compulsieve aankopen, zoals een mini koelkast of spellen die dan falen zoals Cyberpunk 2077. Gamers eten vaak meer dan de normale persoon waardoor ze vaak overgewicht hebben. Gamers komen bijna nooit thuis en weigeren vaak naar buiten te gaan, maakt niet uit hoeveel vrienden ze hebben.

Veel gamers hebben vaak de neiging om in online argumenten te gaan op websites zoals Reddit, wat vaak ook een hotspot is voor Gamers. Op deze websites komen veel Gamers samen om mensen die vaak worden gezien als “Casual Gamers” weg te jagen door Intimidatie of vaak ook Geweld. Veel gamers gaan dan andermans huis adres op het internet plaatsen wat vaak ook de eerste soort aanval is dat Gamers doen. Andere soort aanvallen kunnen zijn: Uitschelden, DDOS aanvallen en Trolling.

Trolling is een bepaalde soort aanval wat vaak gebeurt in het spel zelf, deze actief kunnen vaak ook wel Minging genoemd worden of Throwing. Dit is één van de redenen waarom Gamers vaak niet goed samen gaan door dit soort acties. Alle drie de namen hebben bijna de zelfde betekenis en zijn een vorm van aanval waar de Gamers het spel gebruiken in hun voordeel om je dag en soms leven te verpesten. Als deze Gamers hun aanval op jou beginnen gaat het niet stoppen totdat je zelf weg gaat, waar hun dan de overwinning vieren met een feestmaal of door een ander doelwit te kiezen om aan te vallen.
Er zijn tegenwoordig plekken zoals Amerika die vaak aanvallen heeft gehad van Gamers. Deze Gamers in Amerika zijn naar school gegaan, waarschijnlijk voor het eerst sinds een nieuw spel was uitgebracht. Spellen die waren uitgebracht zoals Microsoft Flight Simulator of Red Dead Redemption 2 zorgen voor veel problemen in Amerika. 
 
Sommige gamers zijn zo erg van de norm afgestreken dat zij geloven dat hun wakker zijn geworden in een spel. Dit zorgt voor veel problemen en daardoor zijn ook veel School schietpartijen gekomen in Amerika. Wetenschappers vroegen zich af waarom deze acties zo populair zijn in Amerika. Veel zeggen dat met de wetten in Amerika dat het land met GTA verglijkbaar is.

Populaire Gamers die van de norm waren afgestreken zijn mensen zoals Osama Bin Laden die in 2001 een terroristische aanslag pleegde waardoor Gamers een gehate volk waren geworden. En ook kinderen zoals de 17 jarige Deangelo Dejuan Parnell die in 2019 10 mensen schoot in een confrontatie over mogelijk een nieuw spel. Dit is ook waarom online chatrooms veiliger zijn dan in het echt omdat Gamers je vanaf daar geen pijn kan doen.

Al sinds het begin van Computerspellen vragen mens zich af of deze volk wel veilig is en ook bij veel persconferenties praten ze negatief over deze Gamers. Dit heeft er voor gezorgd dat gamers vaak haatgedrag tonen naar normale mensen. Vaak vallen deze Gamers je ras aan of vaak je moeder. Gamers hebben vaak geen goed tegenargument hierdoor zijn ze kwetsbaar tegen aanvallen van normale mensen. Veel gamers hebben daarom een nieuwe soort manier van praten gemaakt, veel Gamers gebruiken de woorden “Cope” en “Seethe” als een aanval tegen mensen, vaak herhalen ze dezelfde woorden voor 10 tot wel 20 keer totdat de normale mens opgeeft. 
 

Gamers hebben vaak hun eigen manier van leven in spellen dat door veel mensen een MMO word genoemd. Deze soort spellen zijn grote “Online” spellen waar Gamers samen komen en elkaar aanvallen door 1 op 1 gevechten of op de andere manieren dat eerder was genoemd. Gamers denken vaak dat de wereld ook zo werkt en spelen zo veel dat het een deel van hun leven is geworden en ook bijna niks anders doen. Andere soort spellen waar Gamers hun 2de leven leiden zijn Survival spellen of Roleplay spellen via Garry’s Mod of GTA. Er is nog een soort Gamer die dieper gaat dan alle andere, deze Gamers zijn zo diep gegaan in een spel dat hun als “Admin” willen gezien worden. Deze Admins zijn een soort handhaving in spellen om de Gamers die te ver gaan te stoppen, ook al lijken ze goeie mensen. Deze soort gamers zijn vaak het ergste van allemaal en ook soms erger dan de normale Gamers. Admins worden gezien als pretverdervers en vaak doen de Admins de zelfde regel brekende acties dat dan niet word gehandhaafd door andere Admins. Dit soort gedrag is vaak gehaat in de Gamer samenleving. Mensen met Admin status denken vaak groot over zichzelf en zijn ook meer kwetsbaar tegen een aanval van mensen, waardoor ze de populaire woorden “Cope” en “Seethe” vaker gebruiken dan de normale Gamer. En vaak daarna ook uit boosheid mensen gaat straffen over het slechte gedrag.

Statistisch gezien missen 70% van de gamers ouderlijke figuren zoals Vaders, Moeders of ook Verzorgers. Sommige Gamers stammen af van oudere generaties van Gamers, deze soort gamers worden vaak gezien als “Boomers” in de Gamer samenleving en woorden ook vaak aangevallen door de nieuwe generatie.
